Luiz Eduardo
Como amarrar um cadarço:


Para amarrar um cadarço é necessário um tênis e duas mãos

Primeiro: pegue os dois lados do cadarço

Segundo: passe um por cima do outro, formando um nó

Terceiro: faça dois laços com cada lado

Quarto: faça um nó com os laços, assim como na segunda etapa


Como fazer pipoca:

1. os utensílios necessários para fazer pipoca são: um panela ideal para fazer pipoca, uma colher de sopa, um fogão elétrico a gás e um recipiente ideal para armazenar pipoca. 
2. os ingredientes necessários pra fazer pipoca são: milho de pipoca, oléo de soja ou manteiga e sal.
3. certifique-se de que você possui todos os utensílios e ingredientes necessários para fazer pipoca.
4. coloque sua panela em cima de uma das bocas do fogão, e abra a panela.
5. ligue o fogo abrindo o gás da boca que a panela está em cima e aperte o botão acendedor para ligar o fogo.
6. ajuste a intensidade do fogo para baixa girando o regulador de gás.
7. coloque duas colheres de sopa de manteiga ou duas colheres de sopa de óleo.
8. adicione 60 gramas de milho de pipoca e misture gentilmente a pipoca com a mesma colher de sopa que adicionou o ingrediente anterior.
9. assim que o primeiro milho de pipoca estourar, pare de misturar, tampe a panela com sua tampa ideal e regule o fogo para alto.
10. assim que o barulho dos estouros do milho reduzir sua intensidade em 70%, apague o fogo abra a panela e despeje a pipoca no recipiente ideal para armazenar pipoca.
11. adicione 2g de sal uniformemente em toda pipoca dentro do recipiente ideal, misture caso queira e coma