como fazer café 

os utensílios necessários para fazer um café são: uma chaleira, um coador, um fogão (de preferencia a gás), um recipiente ideal para café.
os ingredientes necessários para fazer um café são: água, pó de café e açucar caso queira.
certifique-se de que você tem os utensílios e ingredientes necessários para fazer café.
coloque água na chaleira.
coloque a chaleira em cima de uma das bocas do fogão.
acenda a boca do fogão ao qual a chaleira está em cima.
espere a água esquentar ao ponto de estar borbulhando.
apague o fogo.
retire a chaleira do fogão.
coloque o pó de café no coador (quantidade a seu gosto).
posicione o coador em cima do recipiente ideal para café.
despeje a água no coador (ainda em cima do recipiente para café) cuidadosamente para que não transborde e que não vase do recipiente.
