Como trocar uma lampada de teto queimada:

1. os utensílios necessários para trocar uma lampada são uma escada de mão, uma lampada nova em perfeitas condições e que encaixe no bocal da lampada velha.
2. certifique-se que você possui todos os utensílios necessarios para trocar uma lampada.
3. desligue o interruptor da lampada
4. suba na escada até que fique numa posição confortável para mecher na lampada queimada e rosqueie a mesma no sentido contrario ao que foi rosqueada para ser fixada, assim soltando-a.
5. pegue a lampada antiga, desça a escada jogue-a no lixo, pegue a lampada nova, suba a escada novamente e a rosqueie de forma que fique presa e idealmente conectada. 